Preguntas para continuar
Empresa 5 (BDP): Debe seguir la misma lógica que empresa 1 (BUSA) o empresa 11 (Fassil) para la contabilización y el detalle en PR_DET_CAST_PROD_DIF?

Diferidos 2025: Existen tablas separadas (pr_creditos_dif_2025, pr_creditos_dif_2025_hi) o se usa la misma tabla pr_creditos_dif con un campo que identifique el tipo de diferimiento?

Reversiones: Qué situación específica causó las reversiones en Feb/Mar 2026? (ej: créditos castigados dos veces, castigo de créditos que no cumplían condición, etc.)